# Контакты ZUS

📞 телефон 225601600  
📧 email cot@zus.pl  
📝 форма для вопросов: [Formularz kontaktowy](https://www.zus.pl/o-zus/kontakt/zadaj-pytanie-zus)  
💻 видеозвонок: [e-Wizyta](https://e-wizyty.zus.pl/) (для вопросов по ИП выбрать тему "Firmy i pracownicy")  

Есть известные технические ограничения для пользователей iOS / MacOS, но если у вас другое устройство, то рекомендую видеозвонок e-Wizyta. Подготовьте карту побыта или паспорт. Документ нужно будет показать в камеру, чтобы подтвердить личность.

## Личный визит в отделение

Поиск ближайшего отдела ZUS по почтовому коду: [Wyszukiwarka oddziałów ZUS](https://bip.zus.pl/oddzialy-inspektoraty-biura-terenowe)  
Предварительная запись: [Zamów wizytę w placówce](https://www.zus.pl/o-zus/kontakt/zarezerwuj-wizyte)  
